[Música]
Y por último y va a ser el último tema
de la noche y tenía más temas pero
seguramente lo que voy a hacer es es que
ya después de este tema mañana me tengo
que levantar temprano para una cosa del
cole del nene pero
como si nada creéis bueno ya lo vemos
este o sea que no me puede costar más
tarde porque tengo incluso que recortar
los Trozos de teles al seo Probablemente
lo que haré será mañana Ah no iba a
decir un directo por la tarde toda la
tarde directo en chavalería pero no
porque mañana vienen Enrique y vamos a
entrenar duro en el gimnasio
Pues nada por la noche lo haremos
familia vamos a ver
seguramente una masacre no seguramente
una masacre no de Dallas a la pava esta
no a la boquita de oro a la
a ver Dallas reacciona a las disculpas O
sea hay una respuesta de Dallas al vídeo
de Abi Yo pensaba que Dallas no
respondería el vídeo de Abby fíjate tú
hay algo que no tenga este señor no sé
no sé digo yo y para finalizar vamos a
hablar de boquita de oro al final no
reaccionamos este vídeo Este vídeo es
sumamente patético patético y penoso y
desmontable frase por frase
frase por frase no sé hasta qué punto
darle lo desmonta vale Yo no hice una
reacción Al final a este vídeo porque
pensé que se me pasaron ya los días como
me cogió en lo de la nieve vale pero
hubiera sido brutal haber hecho una
reacción yo a este vídeo tío o sea era
frase por frase frase por frase una [__]
mentira y una ridiculez se contradijo en
un montón de ocasiones y además hay una
cosa
yo no sé si la sacarada las aquí pero
varias personas me están escribiendo por
privado pero no voy a contar lo que me
están contando por privado vale Pero hay
una cosa que me llama mucho la atención
de Aby que lo está haciendo desde hace
cosa de un 34 mil dislikes en el vídeo
de la ex de orlock cabeza explotando
Con cuántos like Pero hay una cosa muy
muy heavy
[Música]
Es que no sé si lo había encontrar Con
qué palabra puso un Clio puso un Clio
hay una cosa que de repente ella es como
que está dejando caer demasiado
últimamente y yo sospecho que aquí hay
algo más que ella no nos quiere contar
del todo bien pero no sé el Qué
exactamente vale Yo no digo nada a ver a
mí me están diciendo cosas por privado
pero yo no digo nada vale Pero hay una
cosa
hay una cosilla
del vídeo de Avi
bueno
tanto tengo que bajar
tanto
me lo he pasado seguramente No pero con
tal de esquivar el culo de el culo de
amuran A ver espérate
bueno no encuentro ahora porque
no sé por qué no lo encuentro ahora voy
por lo de Gema mj y fue fue
antes o sea esto es mucho más antiguo el
clico Quiero poner es mucho más antiguo
es que os lo tengo que poner eh tiene
importancia porque en el vídeo lo repite
otra vez tío en el vídeo de Dallas no sé
si darle lo pondrá pero lo vuelve a
repetir como que es una cosa muy
normalizada en esos tiempos que todo el
mundo hacía vale Y me da la impresión de
que lo está queriendo
normalizar sutilmente no sé por qué vale
mira
Oye que no lo encuentro Aquí lo tengo
fue cuando lo del feminismo Mira vale
entre el feminismo ya lo visteis vale
fue con lo que se le dio todo pero este
este momento de su streaming en el que
dijo yo en mi Stream conté tío hace 10
años era orden del día que todas tus
amigas o muchas amigas tuyas que todas
tus amigas o muchas amigas tuyas
con 14 años se hablaban con una de 25
estaban de novias con uno de 23 os he
mandado se mandaban nubes con uno de 27
todas tus amigas o muchas amigas tuyas
con 14 años se hablaban con una de 25
con 14 años hablaban con uno de 25
estaban de novias con uno de 23 estaban
de novia con uno de 23 os he mandado se
mandaban nubes con uno de 27
o se mandaban nudes con uno de 27 vale
ojo ojo vale Y él dice esto es cierto
chat y todo el chat puedes babear sí sí
sí sí sí sí sí sí sí yo como
vale hay gente hay gente con cabeza que
tira mano
O sea ella está como
queriendo vendernos el relato de que de
que no solamente
todas tus amigas todas tus amigas vale o
casi todas tus amigas pero pero todo el
mundo la hay como digo esto
O sea ella te está vendiendo el relato
de que además todo el mundo le está
dando la razón Sí sí sí todo el mundo lo
hacía pero no todo el mundo lo hacía
todo el mundo teníamos amigas que lo
hacían
y este mismo relato
lo vuelve a estar repitiendo otra vez en
este ya se lo he escuchado dos o tres
veces en el String pero es que ahora en
el vídeo que le hace a Dallas
lo vuelve a insistir no sé qué me está
dando la sensación de que está poniendo
alguna vez antes que la herida No lo sé
la verdad
Dallas no lo saca esto en su vídeo
pues lo saco yo mira o sea es que no sea
cuento de qué hace esto
es que no sea cuento de qué hace esto Si
es que nadie le está preguntando nada
hostias los dislay madre mía pues no no
ha calado mucho su mensaje
aquí no está la transcripción no está la
transcripción
es que no está la transcripción mira qué
pena No la Pico porque no soy jueza cada
uno opina según sus valores sus
experiencias y sus pensamientos no según
lo que dictamina una ley tú en tu casa y
con tu círculo tres las mañanas en las
que hable serio de una manera tan
grotesca activa Lamentablemente No debí
hablar de un tema y me sentí bastante
asqueada y el otro tema fue el de la
madre de Jeremy de cercanos uno de ellos
era el tema de los menores puesto que
recordé lo normalizado que teníamos hace
10 años que muchísimas niñas estuvieran
hablando con adultos pasándose en nubes
o tenía relaciones sentimentales con
ellos y me sentí bastante asqueada
Quién tenía normalizado eso
Quién tenía normalizado eso familia Esto
es así
Oye porque es que está lo está dejando
caer un montón de veces
habían dos temas que me tocaban bastante
cercano había dos temas que me tocaron
bastante cercano uno de ellos era el
tema de los menores puesto que recordé
lo normalizado que teníamos hace 10 años
recordé lo normalizado que teníamos hace
10 años que muchísimas niñas estuvieran
hablando con adultos que muchísimas
niñas estuvieran hablando con adultos
pasándose nubes o tenía relaciones
sentimentales con ellos y pasarse que ha
repetido otra vez lo mismo lo ha
repetido en varios strings y ahí otra
vez y como Pero por qué quieres hacernos
Ver que esto estaba normalizado así que
yo no a ver
sí que es verdad que había otro tema con
Las edades vale pero hombre que se
manden nude una de 14 con uno de 28 no
sé si estaba muy normalizado sí que es
verdad que había como menos control y
que a lo mejor a lo mejor uno de 20 te
ligaba con uno de 15 Sí sí que había
cosas así sabes
Pero
la señora que se entrenó con los mejores
políticos para aprender a no decir
absolutamente nada resulta que esta tipa
me hizo una respuesta después de mi vida
anterior donde la dejo expuesta como la
clase de persona falsa que es de como a
mí por privado se dedicaba a decirme Ay
que se ve claramente quién está
manipulando y mintiéndole las masas
haciendo referencia a wish me Cook y
toda la basura que me hicieron mientras
que la tipa públicamente se dedica hasta
hace literalmente unos días a lamerle
los huevos a wismichuk hace dos añitos
se dedicó de nuevo a meter más leña al
fuego usando una polémica de un payaso
que me está llamando pedo para ella
tomarse más sabia
le creo si dice que antes el internet no
tenía mucha moderación pero que sea
normalizado cuando eso ha sido una
normalización a lo más que vi fue los
niños que se hacían perfiles falsos
yo me suena que cuando
niñas de 14 le manden Nubes a 28 a gente
de 28 que eso que estaba normalizado no
me suena a mí o sea a mí me puede sonar
A lo mejor pues lo de la diferencia de
edad lo mejor antiguamente
de hecho antiguamente a lo mejor sí que
podía estar a lo mejor alguien de 15 con
alguien de 20 y pocos A lo mejor la edad
de consentimiento era menor también
pero de ahí a que estuviera normalizado
que gente de 14 es que ella te está
dando siempre las mismas edades
literales
a mí lo que me está llamando la atención
Es que ella te está dando las mismas
edades literales siempre que un que las
niñas de 14 le mandaran nudes a niños a
hombres de 25 de 28 siempre te está
dando el mismo dato
no os dais cuenta de eso
siempre te está dando el mismo dato mira
muchísimas niñas estuvieran hablando con
adultos pasándose en nubes o tenía
relaciones sentimentales con ellos y me
sentí bastante asqueada vale mira nudes
novios Hoy es el día
y luego en otra parte del vídeo de Aby
dice que con esas edades le decía cosas
feas porque era inmadura o sea eres
madura para estar con gente de
veintipico pero no para medir lo que
dices hipocresía
luego tenemos este otro clic que es
buenísimo
mira lo que hizo aquí en la velada mira
pilla al Rubio en la alfombra
[Aplausos]
y se pone a posar con él mira
dos
[Aplausos]
este clip cada parte
fue el que se puso la foto dice mira
Muchas gracias Gracias amigo
[Aplausos]
Es cierto que en los institutos se fijan
más en los de bachillerato por ejemplo
pero de 25 y 27 no XD Sí pero aparte lo
que te digo antes la edad de
consentimiento sí que era más baja y sí
que a lo mejor
había más diferencia de edad entre los
chavales la adolescencia pero a ver
diferencias de edad te estoy hablando de
cinco años a lo mejor vale bueno Vale
pero que una niña de 14 le mandará nude
como ha dicho ella aquí que estaba
normalizado a alguien de 28
creo que no estaba normalizado
corregirme Si me equivoco pero creo que
no estaba normalizado eso y lo está
repitiendo un montón de veces y no sé
por qué
a eso cuando me pidió Perdón un año
atrás de eso básicamente es quedó
expuesta como la pedazo de falsa que es
a mucha gente le encantaría que yo
desmintiera lo que dice poquita de oro
Es que quiero que veáis que es que la
tipa es como un político no dice nada en
todo su vídeo de [__] Es que de verdad
es infame no dice nada en el vídeo o sea
se pone a se pone a redactar se pone a
recitar
lo que Dallas ha ido diciendo en el
vídeo papá papá papá papá pero no lo
desmiente no dice puesto es mentira Pues
mira Esto es así porque toma Mira puesto
no no no no dijo esto en el vídeo Luego
da la saco esta foto mía Luego da las 18
en el vídeo Luego da las así con un tono
así y mirando también como muy puesta
sabes como queriéndote convence por
ejemplo la parte más relevante
probablemente es toda la de wismichuk
donde ella no tiene ningún tipo de
salida donde os he dedica a atacar a su
amiguito por dedicarse a fotografiar a
chicas muchas de ellas menores de edad a
grabarlas en vídeo en chatulette para
publicar vídeos sin censura publicando a
chicas quitándose la ropa mayores y
menores de edad en chatulet grabada sin
consentimiento para luego insultarlas
públicamente en su página web de [__]
que tenía en su día como un delincuente
luismi Cook en lugar de eso fijaos lo
que dice que es que esto es muy bestia
esto es todo lo que va a decir sobre
wismicuk su amiguito del alma escuchar
que es muy fuerte como se ven ciertos
tweets había al principio no entendía
porque estaba todo el mundo
mencionándome a wismichu cuando de lo
que estábamos hablando en ese momento no
iba de en ese momento no me había visto
el vídeo de Dallas Ah vale eso eso lo
explica todo no la pobrecita dice ay
Porque hablas de wismichu tiene todo el
sentido no en ese momento no lo sabía
simplemente fue porque me enseñas esto
también dice que mi discurso feminista
es el que es porque ahora mismo es el
que vende y por el que me van a aplaudir
Quiero dejarte unas capturas de mi
Facebook de cuando tenía 16 años donde
tocaba temas machistas no no tiene nada
que ver con que diga lo que vaya a
vender simplemente es lo que pienso Por
ello lo comparto a continuación enseña
las conversaciones privadas que tuvimos
en 2019 y no habla más del tema pero qué
pedazo de mitómana nada nada Es que no
te va diciendo nada no te dice nada Ella
va recitando el vídeo de Dallas
a continuación Dallas dijo esto luego
dijo otro luego dijo no sé qué luego
digo no sé cuánto pero no te hice nada
ella te lo va a ir sin alguien con un
tono como luego Dallas ha hecho esto
luego darás hecho lo otro sabes cómo
Dios o sea dice en este momento no sea
porque hablan de wismico pero ahora lo
sabes habla del tema y condénalo habla
mal de él públicamente y claramente que
es un pedazo delincuente condenado con
antecedentes penales y que va a grabar a
chicas sin su consentimiento para
publicarla sin censura en su página web
de [__] muchas de ellas menores de
edad dilo habla de ello Ay no es que en
ese momento yo lo sabía Y pasa otro tema
literalmente y pasa otro tema y luego se
pasa Yo que veáis eh Porque este es todo
el rato que habla de wismicuk este es
todo el rato que habla de wismichuk y
luego se pasa todo este rato intentando
desmentirme que ella solo mandó un
mensaje al principio y no dos pero tú te
crees que se importa una [__] Es que
de verdad Katy perra se pasa un montón y
aparte no habla del mensaje para mí
más potente para mí el mensaje más
potente es cuando literalmente le está
diciendo a Dallas yo te creo sé quién
está moviendo toda la [__] en contra
ti o sea me he dado cuenta que todas las
fundas que te han hecho y todas las
acusaciones son falsas y orquestadas por
este y por este y por este pero
públicamente
no te puedo defender más porque me llevo
con esta gente y quiero entrar en su
grupo y no quiero problemas además dice
así no quiero problemas con esta gente
y luego aquella gente van diciendo que
es que la gente le tiene miedo a Dallas
y colaboran con él por miedo
Bueno pues ese mensaje no dice
absolutamente nada en todo el vídeo
intentando desmentir
como si es importante una [__] Es que
de verdad es estúpido y la parte
realmente importante dice yo no sabía en
ese momento Así que vamos a hablar de
otra gilipollez habla el triple del tema
de que es una caza Partner con respecto
al tema de su amiguito el que ese
realmente sí que es relevante y es lo
que le dijo todo el [__] mundo todo el
mundo le dijo Cómo puede estar funando
auron pero defendiendo a tu amiguito el
wismichu que es un pedazo de delincuente
y la tipa lo que hace es decir en ese
momento no sabía Ah y yo soy muy
feminista Mirad capturas de mi Facebook
de cuando tenía 16 años Y qué más me da
tu Facebook de [__] Es que de verdad
es increíble esta tipa eh se piensa que
somos todos como el novio el chin Chan
de su novio sí piensa que tenemos todos
déficit de atención y no prestamos
atención a las tonterías que está
haciendo que nos puede engañar a todos
haciendo un pequeño comentario sobre un
tema enseñándonos una captura de cuando
ya tenía 16 años en su Facebook que
tendrá que ver y luego pasa otro tema
diferente habla de ello condenalo habla
de ello y condenalo y diga que es un
delito
minuto 14 del vídeo de Abi
tiene mucho más después de mucho spam me
pasaron varios vídeos de Dallas hablando
sobre el tema de isma y quiero dejar
Claro que yo jamás tuve trato cercano
con él de las veces que hemos
interactuado jamás hemos hablado de
nuestra vida privada y hasta este
momento no había visto esos vídeos una
vez vistos decidí desvincularme de la
situación tengo cero problemas en decir
cuando algo me parece bien o mal sea
quien sea porque yo no busco [__] a
nadie ni poner el dedo Nadie como
desvincularte de qué situación
cercano con él de las veces que hemos
interactuado jamás hemos hablado de
nuestra vida privada y hasta este
momento no había visto esos vídeos una
vez vistos decidí desvincularme de la
situación tengo cero problemas en decir
cuando algo me parece bien o mal me
desvinculo de la situación quiere decir
que se vincula de wismichu pero sin
decir
sin decir bien lo que tiene que decir no
sea quien sea porque yo no busco [__] a
nadie ni poner el dedo Nadie como bien
dije en el Stream de Clip viral No vais
a ver ningún clip mío donde defienda o
me posicione de un lado u otro Así que
no me podéis recriminar que simplemente
no he hablado del tema porque a la vista
queda no sabía nada también quiere decir
que ahora con 22 años estoy mucho más
sensibilizada sobre ciertos asuntos y
por eso hablo mucho más de ellos y
seguramente si ese tema Hubiera salido
ahora habría hablado de igual manera
luego mete de relleno habla
habla
Habla lo de que colabore con coca-cola
entiendo que para que la gente se
movilice a contactar con la marca
que no
que no cuente dilo no lo dices Claro
porque mira con 16 patético es lo de
esta tipa atético atético patético y
luego al principio del todo dice Oye que
yo no fué tanto a auron eh mira tengo
aquí un clip donde digo esta tontería
fijaos Yo no voy a hacer nada te hizo un
vídeo defendiendo a Aby
me está dando sueño
vemos esto nos vamos Quesada defendió a
Abby hoy me puse tuve que hacer una
mandadillos tuve que aliquear una falta
de cosas por la mañana y me puse en la
radio en el coche
el Quesada reaccionando a mi debate con
Ricky Eddy y me dio la razón Quesada en
todo o sea me dijo que el debate me lo
había llevado yo que bueno lo lógico no
pero me estás diciendo que Quesada
ha defendido a Abby le ha parecido bien
el vídeo de Avi
En qué punto
si a pues eso es otro debate ya
eso es otro debate Entonces ya lo tengo
que ver lo tengo seguro o sea seguro de
que Sada ha dicho que ha defendido a
Abby nada con la otra parte hasta que no
hablen los dos o sea tengo que ver y lo
reto en debate le pido un debate y ya
sea como algo súper claro
yo no voy a ser una cosadora
dice cosas no tan malas te juzga por las
cosas no tan malas que dijiste te juzgar
por las cosas que sí que dijiste y que
sí que son malas Como por ejemplo estas
personas hablar de esto sacar sus
experiencias ganar pruebas
mucha gente es decir el libro principal
el que todo el mundo sabe estoy hablando
es prueba más se necesita de verdad eh
puñetera prueba más qué prueba más se
necesita se necesita tío del hilo del
que todos están hablando fíjate tú el
clic que no pone es que es una
barbaridad fíjate tú el clic que no pone
ella en su vídeo
o sea es igual que el novio intentan
mentir
el hilo principal del que todo el mundo
sabe de cuál estoy hablando y hablando
prueba más se necesita qué prueba más se
necesita de verdad de verdad qué [__]
prueba más
se necesita es que es una barbaridad
tengo 14 años Ah vale me gustan las de
14 años
[Música]
o sea tiene huevos eh tiene huevos y
todavía hay por ahí algún payaso de
[__]
turbio algún payaso de [__] turbio
vale con cosas como jovencitas que se
pone a decirme que
que [__]
que Abi
solamente está dando su opinión
que es completamente válida
[Música]
cómo esperas de una víctima real el día
de mañana Mira salir a contar tu
historia y cuando una persona te saca 44
pruebas 44 capturas
prefiero crear una posiblemente
sí salió salió Hay algún payaso que
salió a decir que
cómo se me ocurre a mí decirle a karchs
que Tendría que haber callado a su novia
que eso es machista
machista tú vas a hablar de machista con
las cosas que tienes
tú vas a hablar de machismo
tú vas a hablar de machismo turbio
dijo que te ciegas mucho con Dallas
no sé a quién te refieres Juli nadie
sabe Pero escúchame
es lo más lógico del mundo
si mi pareja está diciendo esta
barbaridad de mi amigo Al que quiero y
la persona que me ha dado todo
todo a lo que tengo hoy en día
todo lo que tengo hoy en día
los miles y decenas de miles de euros
que gano al mes pero no Yo es que si es
que mi pareja está ganando también los
seguidores míos
si yo la escucho diciendo estas cosas
por supuesto que le digo Oye por favor
Cállate tía no digas esto en público
eso Gracias
tienes un par de huevos pero bien bien
duros O sea tienes tanta tanta tanta
tanta cara dura que se dedica intentar
engañar a la gente diciendo
el vídeo de Aby tío Entonces no ha visto
nada eh
o sea el Quesada no ha visto nada
Entonces ya me dijiste cosas muy graves
y estabas diciendo literalmente es que
claramente es culpable pero claro como
en otra parte dijiste Ay yo hasta que no
hagas dos versiones no voy a acosar a
nadie lo que pasa es que eres una pedazo
de mitómana y te contradice
un montón de veces y como no sabes a
quién tienes que contentar en cada caso
pero si es que no es que yo le dé la
razón a Dallas
si es que yo no que le dé la razón a dal
Así es que esto ya lo he dicho yo antes
que Dallas
si es que esto ya lo he dicho yo antes
que el Dallas
o sea los vídeos Avis yo los he hecho ya
antes que Adán antes que lo hiciera el
dala y he dicho lo mismo No es darle la
razón para poder ganar más fama de quien
te convenga pues al final dices un poco
de todo no Bueno lo digo todo por si
acaso y si no pues lo digo también y por
supuesto la tipa y condenar a su amigo
luismi Cook eso no De hecho tiene un
tweet de 2018 diciendo su pasado en ello
pues mi Cook no Esa es la diferencia es
increíble como desvía atención y no
dicen nada relevante nunca Eso sí el
mejor comentario en su vídeo de [__]
fue este y la verdad es que fue algo
totalmente épico lo que le dijo y
realmente para reflexionar dice así mi
abuelo fumó toda la vida y murió por
cáncer de pulmón es muy triste y me
destruyó mi madre Me dijo nunca fumes
por favor no le hagas pasar a tu familia
lo que tu abuelo nos hizo pasar a
nosotros yo estuve de acuerdo ahora con
21 años nunca toqué un cigarrillo en mi
vida y la verdad que me arrepiento de no
haberlo hecho porque escucharte hablar
me dio cáncer de todas maneras
efectivamente ver a boquita de oro
hablar realmente provoca esta clase de
momentos yo lo siento mucho porque
boquita de oro
realmente Qué es lo que está fumando
te provoca esta
clase hace de momento
se está fumando un petardo
se está fumando la línea un petardo en
en directo
es un edit
entonces a ver ese humo las maneras
efectivamente ver a boquita de oro
hablar
en serio
el humo es de Pedraza a ver escuchame
realmente
ese humo
hace un momento
yo lo siento mucho porque Camilo le
mando un abrazo
es un cigarro plan realmente eso es un
cigarro que esta clase de
eso eso es un cigarro con esa cabeza tan
gorda
pero a ver familiar
hombre
muy fuerte no cáncer de todas maneras
efectivamente
muy fuerte no
necesitamos a un experto marius
marius
o sea mira como prende eso eh
y además me llama mucho la atención el
movimiento de el movimiento de sacudirlo
así para abajo
yo lo siento mucho porque Camilo le
mando un abrazo desde aquí porque a mí
también me pasó lo mismo pero por suerte
estaba viendo el vídeo con un vestido
antiradiación o sea es que es increíble
poquita de oro señores se equivocó de
carrera en lugar de ser streamer debería
haberse dedicado a ser política porque
es la manera Perfecta de no decir
absolutamente nada diciendo un montón de
cosas y
Llama a juanca que te lo diga de primera
mano Gracias zorro un abrazo desviando
por completo la atención de las cosas
importantes qué nivel de mitomanía es
que es impresionante boquita de oro
señores desviando la atención y no
respondiendo a nada de lo relevante Y
por supuesto mintiendo a más no poder en
todo hasta
en su A ver dice mira fumando
Ahí está El zinc al lado
habías ofrece un porro
pues no lo hagáis porque en España es
ilegal y está mal
tu propio Stream espero Sinceramente
nunca más tener que verla a ella ni al
novio por ningún sitio Ojalá no volver a
ver los más por internet ese país que
esto no ha terminado aquí aún queda el
debate que voy a hacer con auron pero
también tengo una cosa bastante
relevante que deciros sobre estos dos
sobre Avis sobrecarches esto es una
información que mucha gente no sabe Pero
yo sí sé es que resulta que
vino con la intención de funar y salió
fumada digo funada
a ver claro que he visto a gente fumando
porros pero hacerlo en un directo no
está muy bonito
en mi opinión
estos dos payasitos iban a participar en
la velada ese evento ridículo que
organiza el acosador device y ahora en
la velada participa un tipejo que
debería estar en prisión un tipo que en
medio de un Stream échatela eh o sea lo
de la velada espérate los payasitos iban
a participar en una información que
mucha gente no sabe Pero yo sí sé es que
resulta que estos dos payasitos iban a
participar en la velada ellos dos iban a
participar en la velada
a ver ella sí ella iba a participar ella
se le ofreció lo de Lola lo de Lola
índigo ese evento ridículo que organiza
el acosador de ibai y ahora en la velada
participa un tipejo que debería estar en
prisión un tipo que en medio de un
Stream sacó fotos de una chica
inconsciente totalmente drogada y
difundió fotos de ella inconsciente y
sin ropa en medio de un Stream junto con
su amiguito y esto el ibai le parece un
contenido maravilloso que ponerlo como
el principal de la velada y lo peor es
que las marcas están patrocinando esta
basura
lo de que usted la velada yo de verdad
alucino
o sea lo de que el coscu esté la velada
en el Main
pero es impresionante a todos los
niveles por parte de ibai por parte de
las marcas por parte de todo de todos
los youtubers que van a participar allí
aunque sean de público
eh No yo tampoco pienso que sí acosador
yo lo de acosador cada vez que le llama
acosador ibai
No estoy de acuerdo ya lo he hablado mil
veces le he hecho vídeos a eBay Me
parece que iba y se pasó muchísimo de la
raya con él pero ahí de ahí a llamar una
acosador
quiero sentir tu cuerpo pero es que me
está llamando la atención que estéis ahí
con lo de ibai con lo que le ha dicho
iba y lo de coscu lo pasemos un tipo que
debería estar en prisión y sin embargo
este grupito es el mismo que hace nada
estaba cancelando auron por muchísimo
menos cancelan auron recientemente los
mismos streamers que ahora andan
publicitando invitando a su propio
evento a un tipo que debería estar en
prisión pronto hablaremos más de este
tema y os voy a decir quién es este tipo
y tallaré este tema mucho más en
profundidad pero por ahora se ha
terminado el vídeo Así que lo de Coco es
increíble lo de que coscu este
en los juegos en el juego del calamar no
en la velada de ibai como el Main además
no pero ya no ya no es que coscu este
daros que este coco es que es
impresionante por parte de ibai por
parte de las marcas tú dices Bueno las
marcas a lo mejor no tienen ni idea vale
pero por parte de ibai
por parte de todos los youtubers que sí
lo saben
porque no me Creo yo que los youtubers
que estén ahí
los que van de público los que van a la
velada a boxear
lo saben
lo saben No me creo yo que no lo sepan y
que no hayan visto el vídeo de Dallas
que le hizo a Coco una no lo saben
Y ninguno dice no iba y yo no voy a tu
evento con esto
no no yo no me sorprendo evidentemente
esto es pasta y son capaces de tragar y
hacer como si nada por no perder su
sillita en la velada aunque sea de
público
lo saben pero les da igual
en Twitter hay click capturas exactos Sí
sí sí Anderson en Twitter tú pones
hashtag coscu violín y ahí te salen
las fotos y no sé cuánto
es negocio ya está siempre que algunos
no ganan dinero yendo a la velada
O sea la gran mayoría de streamer que se
van a callar la boca no ganan pasta
yendo a la velada simplemente ganan
estar ahí de público y en la alfombra
roja tío
la salsería soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]